[00:00.00]
[00:00.67]回憶起來的
[00:06.38]依舊是，家人的事情
[00:09.98]
[00:09.99]「AYANO是姐姐，
[00:14.76]所以，要好好照顧大家哦」
[00:21.24]
[00:21.54]文乃的幸福理論
[00:30.64]
[00:30.65]作詞・作曲：じん(自然の敵P)
[00:33.40]編曲：Ryosuke Nakanishi
[00:36.21]歌：IA
[00:39.01]
[00:41.99]紅磚牆 小小的房子裏
[00:47.62]竊竊私語 像是秘密作戰一樣
[00:53.19]
[00:53.20]被帶來的 三人鮮紅的眼中
[00:58.67]隱藏著 大人所不知的過去
[01:03.74]
[01:04.31]帶著膽怯的表情說出 「我是怪物」
[01:09.95]我卻說 「才不是那樣」
[01:15.48]
[01:15.49]「因為鮮紅是主角的顏色，
[01:21.07]所以不用害怕，也可以的哦」
[01:25.35]
[01:25.36]煩惱著 該講什麼有趣的事
[01:30.90]今天也努力地扮演著姐姐
[01:37.54]
[01:37.55]「快，看我的」
[01:39.88]戴上了紅色的圍巾
[01:44.11]
[01:44.12]「像秘密組織一樣！」
[01:47.66]
[01:47.67]茜色，開始，浸染吧
[01:53.13]雖然只是微小的「扮演英雄」
[01:59.41]
[01:59.42]「哪怕只有一點點，能讓你們再露出笑容的話」
[02:04.82]今天也繼續當一家人吧
[02:09.61]
[02:09.91]祈願「幸福」吧，哪怕接下來的未來
[02:17.26]是何等的，悲傷也好
[02:21.79]
[02:21.80]「這件事情要保密哦」
[02:26.62]
[02:26.63]歡鬧著日漸西沉
[02:32.67]
[02:41.92]春風再次來到 長大了的世界
[02:47.61]蠻橫地歪曲 像是某人的陰謀一般
[02:53.16]
[02:53.17]落下然後消失 心愛之人的淚水
[02:58.80]不被任何人發現地，逐漸變得漆黑
[03:03.01]
[03:03.02]覺察到 早已發狂的
[03:06.45]但卻已經無法
[03:09.30]
[03:09.31]再向任何人傳達
[03:15.16]
[03:15.17]「討厭，討厭啊。崩壞什麼的」
[03:19.66]
[03:19.67]幸福終結的世界到來
[03:25.17]
[03:25.18]「茜色，拜託了。請不要再，繼續破壞任何一個人的未來了」
[03:37.16]
[03:37.17]低泣著，又再思量
[03:42.01]繼續以笑容來隱藏
[03:47.66]
[03:47.67]「赤目色，如果是我的話
[03:53.13]能夠拯救，某人的未來嗎」
[03:59.48]
[03:59.49]這是笨拙，而又可悲的
[04:04.32]孤身一人的作戰
[04:09.92]
[04:28.11]我消失了  那一日的秘密組織
[04:33.67]有好好地  笑著生活著嗎
[04:39.16]
[04:39.17]大家，一定會生我的氣的吧
[04:43.49]可是，我有好好地變成「姐姐」吧
[04:49.36]
[04:49.37]試著回想起來吧
[04:53.95]那句喜歡的言語
[04:58.73]
[04:58.74]「幸福」真是不可思議
[05:03.67]又能再，喜歡上明天了
[05:10.74]